🔢 홀짝 게임 – 상세 안내
🎮 게임 개요

장면1>
예쁜 선물상자가 있다. 
이 안에는 주사위가 있다. 
하단에, 홀, 짝 버튼이 있다. 
사용자는 "홀수" 또는 "짝수" 중 하나를 선택


장면2>
홀짝을 선택하면, 선물상자가 열리고  주사위가 나온다. 
이때  주사위의 숫자가 홀인지 짝인지 맞춘다. 
선택이 정답이면 성공, 오답이면 실패다. 

성공 화면 (쿠폰 제공)
메시지: 🎉 축하합니다! 미션 성공!
쿠폰 이미지: 🧾 "1,000원 할인 쿠폰"

버튼:
[쿠폰 저장하기] → 이미지 다운로드 ==> 이때 저장되는 이미지는 canvas로 사실적으로 만들 것. 
[다시 하기] → 처음으로 돌아감

실패화면
꽝, 아깝습니다. 

성공하면, 축포효과, suc_01.mp3 효과를 4초간 내보낼  것
실패하면, ggg.png를  좌에서 우로 날라가게 하고, fail_02.mp3를 4초간  내보낼 것



📱 디자인 요소 요약
코드 형태: HTML
비율: 모바일 9:16 고정
디자인: 모바일 중심, 반응형 UI
스타일: 부드러운 애니메이션, 큰 버튼
폰트: 넥슨체 또는 Google Fonts
특징: 전체 화면이 스크롤 없이 한 번에 보이도록 설계

